tempo e all'aperto perché mi hanno detto
in aula fico cioè quella mezza [ __ ] di
fico ha detto che io non posso parlare
del mio telefonino mentre altri parlano
vittorio con la voce che avete sentito
parlare è venuto un commesso che conosco
da tanti anni cioè non si può usare cioè
nell'epoca in cui telefonini fanno tutto
nell'epoca chiunque riprende tutto uno
non può fare un discorso sereno per dire
che questa contraddizione dell'ilva e la
misura di un governo che non ha più
senso di esistere che non ha più logica
perché indicano posizioni opposte ma
questo però è utile a ritroso per capire
quanto il solo chiesti avevo detto che
ha fatto bene salvini ad andarsene dice
ma doveva farlo prima nella fanno dopo
non l'ha fatto quando ha capito che con
questi non poteva trovare punti
d'accordo su soluzioni di buon senso una
ri quest'anno proprio libro quando lui
ha capito che rispetto all ilva 5 stelle
volevano come ma poi attuato eliminare
lo scudo penale ha rotto con una regione
molto precisa per non essere
responsabile di quello che sta chiedendo
quindi questo serva per quanti hanno
giudicato intempestive sbagliate troppo
presto troppo tardi era giusto rompere
quando un 6 un governo che non può fare
niente di impotenti incapaci e morti e
un parlamento di impotenti incapaci e
morti che parla nel vuoto mi costringe a
tacere si chiama parlamento no è un
mutamento di pezzi di merda come sono